So, in the last section, you saw a
Ento, na ltima seo, voc viu como
glimpse of how you should name and structure your tests.
voc deve nomear e estruturar seus testes.
Let's quickly review the convention you should follow to organize your tests so
Vamos rever rapidamente a conveno que voc deve seguir para organizar seus testes
you can easily locate them. For each project in your solution
para que voc possa localiz-los facilmente. Para cada projeto em sua soluo, voc
you'll have a unit testing project. So, if you have a
ter um projeto de teste de unidade. Ento, se voc tem
project called TestNinja, you should have a separate project called
um projeto chamado TestNinja, voc deve ter um projeto
TestNinja.UnitTests. And as I told you before,
separado chamado TestNinja. UnitTests. E como eu lhe
you want to separate unit and integration tests, because unit
disse antes, voc quer separar os testes de unidade e integrao, porque
test execute fast, integration tests take longer.
o teste de unidade  executado rapidamente, os testes de integrao demoram mais.
So we want to run unit tests frequently as we're writing code,
Portanto, queremos executar testes de unidade com frequncia enquanto escrevemos cdigo
and run integration tests just before committing our code to
e executamos testes de integrao antes de confirmar nosso cdigo no
the repository to make sure everything works. So,
repositrio para garantir que tudo funcione. Ento, cada projeto na soluo,
each project in the solution, you're going to have a separate unit testing project.
voc ter um projeto de teste de unidade separado.
In this project, you often have a test class for
Neste projeto, voc geralmente tem uma classe de teste para cada
each class in your production code. So if you have a class called
classe em seu cdigo de produo. Ento, se voc tem uma classe
reservation, you should have a class called reservation tests.
chamada reserva, voc deve ter uma classe chamada testes de reserva.
Note the plural name here. This indicates that this
Observe o nome do plural aqui. Isso indica que essa
class has multiple tests. Now, for each method in the
classe tem vrios testes. Agora, para cada mtodo na classe
reservation class, you should have one or more test methods.
de reserva, voc deve ter um ou mais mtodos de teste.
How many tests do you need? It depends on what you're testing.
Quantos testes voc precisa? Depende do que voc est testando.
Often, the number of tests is equal to or
Geralmente, o nmero de testes  igual ou maior que o
greater than the number of execution paths. Now the name of your test
nmero de caminhos de execuo. Agora, o nome de seus mtodos
methods, should clearly specify the business rule you're testing,
de teste deve especificar claramente a regra de negcios que voc est
here are some core names. Test 1,
testando. Veja alguns nomes principais. Teste 1, SaveCustomerTest, GetMovie,
SaveCustomerTest, GetMovie, look we can tell what business rule
olha podemos dizer qual regra de negcio est
is being tested here. That's why we have a convention for naming
sendo testada aqui.  por isso que temos uma
our tests. The name of the method on our test is
conveno para nomear nossos testes. O nome do mtodo em nosso teste
scenario testing and expected behavior. With this convention,
o teste de cenrio e o comportamento esperado. Com essa conveno, podemos examinar
we can look at the name of a test method, and tell what business rule
o nome de um mtodo de teste e informar qual
is being tested. Now, sometimes you're dealing with a large
regra de negcios est sendo testada. Agora, s vezes voc est lidando com
complex method with so many execution paths and edge cases.
um mtodo complexo grande com tantos caminhos de execuo e casos de borda.
In that case, it may be better to dedicate a separate
Nesse caso, talvez seja melhor dedicar uma classe de
test class for that method. Because otherwise the test
teste separada para esse mtodo. Porque seno o teste para este mtodo
for this method may collude your test class. Let's say
pode colidir com sua classe de teste. Digamos que no
in our example, CanBeCancelled by method requires
nosso exemplo, CanBeCancelled pelo mtodo requer
several tests. You can extract all the tests for this method,
vrios testes. Voc pode extrair todos os
into a separate class and call it reservation, underline
testes para este mtodo, em uma classe separada e cham-lo
CanBeCancelledByTests. This way you can
de reserva, sublinhando CanBeCancelledByTests. Desta forma, voc pode
easily locate the tests for this method.
localizar facilmente os testes para este mtodo.